1. Co dělat, když nenajdu přestupní bod (jsou moc daleko)?
2. Dodělat automatické získávání přestupních bodů
3. Přidat vícejazyčnost
4. Udělat fetch tras (aspoň nějaké, aby bylo vidět, jak vypadá výsledek)
5. V návaznosti na bod 4 - zkusit nejprve výběr trasy pro jeden konkrétní přestupní bod, který se vybere v seznamu v pokročilých možnostech
a potom řešit více tras
6. Udělat ukládání tras + párování? Po kliknutí na tlačítko se lokace uloží do local storage a potom by uživatelům mohly vyskakovat, případně doplnit i druhé pole,
viz Pubtran