1. Co dělat, když nenajdu přestupní bod (jsou moc daleko)?
2. Dodělat automatické získávání přestupních bodů - automatické stahování GTFS -> získání přestupních bodů (zatím přes GTFS, možná by šlo i přes OSM?)
3. Přidat vícejazyčnost
4. Zobrazit přestupní body na mapě (aspoň jako malé tečky, když se na ni najede, zobrazí se informace o něm), při volbě přestupního bodu se poté označí nějakým špendlíkem 
5. Udělat fetch tras (aspoň nějaké, aby bylo vidět, jak vypadá výsledek)
6. V návaznosti na bod 4 - zkusit nejprve výběr trasy pro jeden konkrétní přestupní bod, který se vybere v seznamu v pokročilých možnostech
a potom řešit více tras
7. Udělat ukládání tras + párování? Po kliknutí na tlačítko se lokace uloží do local storage a potom by uživatelům mohly vyskakovat, případně doplnit i druhé pole,
viz Pubtran

https://backend.orbit.dtu.dk/ws/portalfiles/portal/104276012/DTU_Transport_Compendium_Part_2_MCDA_.pdf - paper na různé přístupy tvorby vah na základě více kritérií

Funkce navíc v nastavení: minimalizace přestupů, výběr přestupního bodu, výběr hromadné dopravy, přepnout na plánování bez auta,
jet autem z dané zastávky do cíle, preferovat přestupní body s parkováním