1. Co dělat, když nenajdu přestupní bod (jsou moc daleko)?
2. Dodělat automatické získávání přestupních bodů - automatické stahování GTFS -> získání přestupních bodů (zatím přes GTFS, možná by šlo i přes OSM?)
3. Přidat vícejazyčnost (detekce na základě jazyku prohlížeče, CZ, SK -> CZ, ostatní -> EN)
4. Udělat ukládání tras + párování? Po kliknutí na tlačítko se lokace uloží do local storage a potom by uživatelům mohly vyskakovat, případně doplnit i druhé pole,
viz Pubtran
5. Reagovat na neočekávané chyby (nemusí se fetchnout data, chyba při běhu skriptu, ...)
6. Zkusit třeba nalézt nejzazší čas, kdy se můžu vrátit zpátky

Funkce navíc v nastavení: minimalizace přestupů, výběr přestupního bodu, výběr hromadné dopravy, přepnout na plánování bez auta,
jet autem z dané zastávky do cíle, preferovat přestupní body s parkováním, umožnit vyhledání NEJLEPŠÍ trasy? (za cenu dlouhého času výpočtu)